2 IMSC feladat hozzáadása meglévő laborokhoz (#13)
VIAUAC00/laborok: docs/laborok/02-android-ui/index.md

!!!example "BEADANDÓ (1 IMSc pont)"
	Készíts egy **képernyőképet**, amelyen látszik egy **több napos kedvezményes bérlet részletes nézete az árral** (emulátoron, készüléket tükrözve vagy képernyőfelvétellel), **a bérletkedvezményekkel kapcsolatos kóddal**, valamint a **neptun kódod a kódban valahol kommentként**. A képet a megoldásban a repository-ba f9.png néven töltsd föl. 

	A képernyőkép szükséges feltétele a pontszám megszerzésének.

### Extra feladat: Labor átírása Jetpack Compose-ra

<p align="center">
<img alt="LoginScreen" src="assets/LoginActivity.png" width="19%"/>
<img alt="TypeOfTravelScreen" src="assets/ListActivity.png" width="19%"/>
<img alt="DetailsScreen" src="assets/DetailsActivity.png" width="19%"/>
<img alt="DateRangePicker a DetailsScreen-en keresztül" src="assets/DetailsActivityDateRangePicker.png" width="19%"/>
<img alt="PassScreen" src="assets/PassActivity.png" width="19%"/>
</p>

> A tárgy egyik fiatal laborvezetője által átírásra került ez a labor Jetpack Compose-ra, vezetetten, hasznos információkkal és tippekkel megtámogatva mutat be egy ideális példát a feladat megoldására. A labor feladat során kell dolgozni, viszont a célja a Jetpack Compose és modern eszközök, fejlesztési módszertanok népszerűsítése Android platformra. ***Az extra labor kísérleti jelleggel készült és nem része a pontozási rendszernek.***

Reviewer: ```suggestion
A tárgy egyik fiatal laborvezetője által átírásra került ez a labor Jetpack Compose-ra. Vezetetten, hasznos információkkal és tippekkel megtámogatva mutat be egy ideális példát a feladat megoldására. A labor feladat során sokat kell dolgozni, de célja a Jetpack Compose és modern eszközök, fejlesztési módszertanok népszerűsítése Android platformra. ***Az extra labor kísérleti jelleggel készült és nem része a pontozási rendszernek.***
```

> A tárgy egyik fiatal laborvezetője által átírásra került ez a labor Jetpack Compose-ra, vezetetten, hasznos információkkal és tippekkel megtámogatva mutat be egy ideális példát a feladat megoldására. A labor feladat során kell dolgozni, viszont a célja a Jetpack Compose és modern eszközök, fejlesztési módszertanok népszerűsítése Android platformra. ***Az extra labor kísérleti jelleggel készült és nem része a pontozási rendszernek.***

Reviewer: ```suggestion
A labor a tárgy egyik fiatal laborvezetője által átírásra került [`Jetpack Compose`](https://developer.android.com/jetpack/compose)-ra. A labor feladat célja a `Jetpack Compose` és a modern eszközök, fejlesztési módszertanok népszerűsítése Android platformra. Az útmutató vezetetten, hasznos információkkal és tippekkel megtámogatva mutat be egy ideális példát a feladat megoldására. Elvégzése extra munkával jár. ***Az extra labor kísérleti jelleggel készült és nem része a pontozási rendszernek.***
```
